 Ссылка в документации http://php.net/manual/ru/language.oop5.magic.php

Важные и интересные методы:
---------------------------
__construct(), __destruct(), __clone() - соновополагающие методы ООП. Рекомендуется их все проаисывать в каждом классе,
    даже если в их теле ничего не будет.

__toString() - вызывается, когда к объекту обращаются как к строке (в echo, print,  printf()).
    Полезно при ведении логов и тестировании.

__invoke() - используется, когда надо обращаться к объекту как функции.
    Он вызывается, когда скрипт пытается выполнить объект как функцию. Представляет интерес как встроенный метод в класс Closure,
    который отвечает за создание своих объектов - анонимных функций.

__set_state() - вызывается для тех классов, которые экспортируются функцией var_export(). Польза сомнительна, но может
    когда-нибудь пригодится.

Нерекомендуемые методы:
-----------------------
__sleep() и __wakeup() - вызываются при сериализации и десериализации объекта.
    НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ эти методы!!! Вместо них использовать интерфейс Serializable.

__get, __set, __isset, __unset - методы-перехватчики несуществующих свойств объекта.
    Использовать эти костыли не рекомендуется!!! Если возникает необходимость их применения - это сигнал для исправления кода.
    Но если без них в коде обойтись нельзя, то их применение надо тщательно документировать!

__call, __callStatic - методы-перехватчики несуществующих методов объекта.
    Использовать эти костыли не рекомендуется!!! Если возникает необходимость их применения - это сигнал для исправления кода.
    Но если без них в коде обойтись нельзя, то их применение надо тщательно документировать!